ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti per questa serata
benvenuto a questo li vedrà un istante se YouTube ha fatto proprio
dovendo inviare le notifiche o come al solito, non ha fatto il suo dovere
non ha inviato le notifiche il tema che voglio trattare questa sera è quello
l'infelicità nell'amore è quella della felicità
il togo dell'amore ha date morenti che non muore, vedi sarah morosi o beh, vedo
alcune persone che stanno collegando valeria stalker valeria lato oscuro
stalker anche collegato valeria stalker grande Andrea valeva quindi stalker
bene quindi anima avanti quindi teniamo presente un pò di situazioni
i canetti canetti e valeria stalker bucks fiori saranno scaduti vedo sempre il
video Vedo sempre che la vittima è a posto e Valeria Stalker è tranquilla
Lauren lato oscuro bene vedo un po 'di posto del collega le 50 persone
collegato 50 piera connessa opzione ferraro dal belbo
fai questo, tieni questo in mente no, questo concetto è interessante
perché spesso crediamo che mentre sperimentiamo l'amore ma poi i problemi
potrebbero essere qualsiasi problema altro è quello della nostra vita, non ho me
lasciato il fidanzato mi ha lasciato fidanzato e quindi vivo una disarmonia
pensiamo di lavorare dentro, ma in questo modo non è così
funziona così esattamente al contrario tuara di simon
interiore a fronte poi questa disarmonia interiore finisce
attraverso un fallimento nell'amore, al contrario, potremmo dire che fallire nell'amore
è semplicemente il sintomo tra le virgolette che sei in disarmonia
interno perché se non fossi in questa armonia interiore, ma potresti viverne uno
soffrire in amore non si può vivere una sofferenza in mora è possibile
perché se sono nell'armonia interiore e me ne vado, cazzo
e questo no, se senti di aver bisogno di un interno, vuoi inviarlo
vaffanculo ok, forse questo darà un po 'fastidio come dire cinque minuti dieci
minuti non so quarto d'ora ma poi direi già proiettato verso il
mobili di quelli in armonia interiore
chi è nel mondo interiore quando io non sono, non ha lavoro lascia nelle sue
brodo e andare a vederlo in alto e poi se le fasi nella sua zuppa quando torna
vedi come funziona la cosa, ma non me ne frega niente di dirlo
perché ti rendi conto che un'esperienza di vita può fare un'esperienza di vita
inizio può finire può andare avanti non c'è ossessione o quella
l'ossessione è la stessa di quando arriva, proviamo due situazioni quando ci troviamo dentro
abbiamo dei movimenti compressi di noi stessi tendiamo a vivere le ossessioni
quando praticamente le emozioni stanno includendo
quando la rabbia e il complesso tendiamo a vivere come dire situazioni
maniacale della persecuzione iniziamo a credere che il destino ci sia
ce l'hai con noi che so che tutti noi ce l'abbiamo con noi così entriamo
paranoia qui paranoia paranoia l'ossessione è due, diciamo
anche i volti della stessa medaglia della medaglia sono qui sempre lì
stesso discorso cogito ergo sum nella merda perchè questo è questo nuovo spot
che dobbiamo dire cogito ergo sum nella merda e dobbiamo tenerlo a mente
questo se sei darmon inferiore a quello non strofinato non puoi vivere ma neanche tu no
non si può nemmeno vivere un sintomo, anzi l'ansia è sinonimo di uno
disarmonia me che hai ansia e interior design così vivido senza ansia
e il prodotto del fatto che se il disegno di interni perché se qualcosa
c'è Immagina te stesso immaginato se hai il
buddha ansioso immaginato di legno ansioso buddha sakyamuni con ansia o
i boschi che monico la depressione non esiste non esiste
non puoi goderti come potrebbe ballare l'immagine di Gesù che so di fare
un esempio o qual è il suo nome così in alto come viene chiamato
Non conosco lo spettacolo ansioso o l'altro di come diavolo si chiama sinossi sai baba
sai una foto di baba se sai baba diciamo con la depressione ma non è possibile
non possono accadere queste cose non sono realmente possibili
perché se c'è armonia interiore non può esserlo se il Buddha esatto esatto
dice che il Buddha, cazzo, Zoe è pieno di rabbia, non è possibile
quindi è il fenomeno che serviamo all'armonia interiore, non possiamo e
yogananda con attacchi di villaggi immagina attacchi di panico yogananda
e lui dice che io non esco di casa perché con l'alcol aguero fobia non esco
perché ho paura e non è possibile, è capire che il sintomo è quando vieni
sera uno in meno del sintomo una manifestazione ma la grande depressione
l'ossessione per la paranoia sono tutte manifestazioni che in arno no
segnano un interno non è viceversa abbiamo bisogno di una cultura psichiatrica qui
dobbiamo attaccare il sintomo qui attaccare il sintomo una depressione di
sono immediatamente colpiti da farmaci antidepressivi psicotropi
va bene perché è meglio di niente ma è ciò che tu proponi è ciò che tu
propone la cultura in cui siamo immersi
la cultura è immersa ti offre il tablet
ma poi la gente ci marcia anche un po ', diciamo che è il fatto che anche il
la gente ci marcia marco soprano nel senso che tutti noi vogliamo anche il
nessuna compressa di felicità se ci fosse il pasto della felicità, ma è qui
1 cioè se vai a vedere ci sono persone che prendono droghe per dormire droga
svegliare la droga per quello che so per non avere quel farmaco moshe per tutto
questo è ora tutto è una cosa che diciamo è tutto qualcosa che siamo nella sua
quilin squilibrio totale sarà in totale squilibrio perché non possiamo
avere un'armonia interiore e quindi armonia interiore interiore
un ulteriore e è fondamentale fondamentale perché se vivi e monete
Non potevo avere sintomi o non poteva anche essere infelice in amore
hisham, quindi perché non come lo fai felice in amore se lo fai se ci sei dentro
armonia ma in armonia la si rende senza motivo almeno ti lascia francesca
e tutti i fan per motivi che sono Francesca se n'è andata
come puoi dire come si dice che il francese è sparito, guarda, guarda
nel caso in cui non mi troverò mai roberta, mi ritroverò che Giovanna mi troverà un altro o addirittura due
o anche tre perché come dire molto papà, se non lo fanno, ora non lo è
nemmeno un sacco di papà ci libera due di patti ci sono due papi che non puoi avere
due donne e dove sta scrivendo
francesca non so chi sia Francesca viene francesca povero paolo senza
francesca Non so chi sia Francesca non ho una vaga idea
i pesci di francesca maresca amano e lasciano su cui siamo qui lavoriamo gratuitamente
qui ingrassiamo così tanto che non paghiamo quello che possiamo avere
libero molti almeno io personalmente non pago quello che posso avere gratuitamente
anche in abbondanza o nella nostra alessandra casara
bella conciata malagasy na alessandra casana sala grande e poi
quindi dobbiamo tenere a mente e buona eleganza del motivo per cui devi pagare
quello del povero libero questo è un concetto non è un estremo, ma vale me
Farò una domanda economica di cerano che non è nel senso che se dopo la gara le cose
perché non può avere libero
abbastanza da scegliere incerto sul tour di raf dove non voglio scegliere nulla
cioè, mimì con spi preservo b conservale li conservo che non sai mai in futuro non lo fai
mai sapere in futuro mimi mimì conservi di sapere
non sprechiamo le cartucce ma certamente più poche sparare alle chiamate al vault max
sempre massimo massimo bigon e ora le cartucce ne ne sono limitate devo dire
utilizzare ed è l'uso di conserve per il divieto di alcune cartucce e cartucce
per sparare a uno volevo lasciare la sua meraviglia di una cartuccia per meraviglia robbie
barely chelsea o joke joke world robin è un mio grande amico
l'unico che finge il lungo fan che drone sarà il drone e quindi eccolo qui
Ultimi scatti ora questi sono tutti duramente catturati gli ultimi scatti a sparare
poi continuiamo con il discorso in avanti con le discoteche comunque
quindi dobbiamo dobbiamo presentare dobbiamo tenere a mente
dobbiamo tenerlo a mente, ma quella dichiarazione mette in discussione uno scherzo e a
scherzo per me è come una sorella è come una sorella
mi chiedo come una sorella come una sorella dopo una sorella
sorella meraviglia ob ma se non perché ha anche tenuto un colpo per il pascolo alpino
ma è anche un duro colpo per la sona malga, ma poi andiamo avanti con il
discorso e crapola dupont plus c'è una famiglia tutta la mia famiglia
bene allora vado avanti comunque con il discorso e ci tengo a mente allora
che teniamo presente questo fatto tenere a mente questo fatto che se noi
vogliamo dire di evitare la sofferenza per amore ma anche l'iter dei sintomi
evitare le malattie evitare tutte queste cose qui dobbiamo andare a cercare
dobbiamo andare a cercare l'armonia interiore interiore ciò che vuole
dire che cercare l'armonia interiore vuole dire trovare l'equilibrio tra di loro
le nostre richieste è, ad esempio, a volte ciò che accade
per esempio la relazione genitoriale in cui i genitori si trovano
in qualche modo ci piace che ci piaccia ci hanno fatto una sola stampa
ha detto perché il genitore può essere ambito l'anno c'è anche qui questo è il
fatto che un genitore che ha fatto un torto fa parte del processo
educativo no se vogliamo che mangi marmellata ma io lo sono
una brava mamma so che è troppo confusa ti fa male
e non ti lascio mangiare marmellata so che vuoi anti fan diciamo
quindi un chilo di gelato ma sono un buon papà
So che un chilo di gelato ti fa male qui non ti lascio mangiare allora
credo che anche le citazioni sbagliate siano immediatamente parte del processo educativo
quindi non c'è un bambino o una bambina e chi non ha quello che non lo è
Ho detto che non ha percepito i torti
Bene questi non sono portati fuori ho capito che non vengono portati via non sono così tanti per te
parte del processo educativo, ma inserito nel ruolo di un bambino piccolo
purtroppo il piccolo movimento del sole fa parte del processo educativo che a
un genitore cattivo, cioè, mette il cuore in pace e argento e cattivo c'è ma
non perché è male che tu sei cattivo ma perché è percepito come tale dal bambino
anche nel vero processo educativo no perché ma è una cosa
positivo che ci sia che deve essere un riferimento tre volte i ruoli sono
invertito perché di solito nel ruolo diciamo generale che il padre dovrebbe avere
un ruolo più normativo e come ruolo più protettivo della madre anche questo
secondo l'analisi dell'analisi delle transazioni transazionale cioè genitore normativo
dovrebbe essere il padre colpito dalle regole e il genitore protettivo dovrebbe
essere cattivo non si dice che venga in questo modo spesso accade esattamente
l'opposto è per quello anche a volte sono conflitti perché il
padre che dovrebbe essere un genitore normativo forse non è tutto
sviluppare un conflitto con il pad che potrebbe essere un conflitto collegato a
tradimento o conflitto collegato a
conflitto di loro stessi e quindi questo è quello che dovrebbe normalmente
la figura dovrebbe, tuttavia, succedere che paterno deve essere ancora
essere teorici a livello simbolico diciamo così a livello simbolico
archetipo è un modello normativo in noi la figura paterna è una
modello normativo e il totem freudiano e quindi un modello normativo e il padre
che guida tua madre con l'autorità ti guida a livello protettivo
Lo ripeto a livello archetipico, quindi a un livello reale potrebbe essere
anche invertito si potrebbe avere un padre un padre ammorbidito un padre
un padre che non è un uomo spietato interessato a te che se ne frega
padre assente da dire o io sono una madre cerberus invece una madre cerber katie
katie tartassa dalla mattina alla sera e poi se la madre ti cerberus
tartasse dal mattino alla sera convinto anti berlusconi che non posso
giustificato come un'operazione di 32 si no ho capito che 77 ma ho capito
discorso, tuttavia, non è detto per venire se parli da adulto
ok se prendiamo da adulti arriviamo al tavolino e discutiamo di no perché il
la nostra parte aggiunta di scooter e tu dici si toti veli ma l'intera merce lo è
malizia gratis quelli che invece non fai ma in realtà devi metterti te stesso
nel ruolo di un bambino di 2 3 4 5 anni non ha alcuna intenzione di motivare un professionista
ponderato un bambino di cinque anni che non mangi quella marmellata
vuole mangiare anni di marmellata moniter e per lui potrebbe sbagliare
essere un errore non potrebbe estro potrebbe essere, ma questa cosa vuole
dire significa significare e poi tra l'altro potrebbe essere un genitore
ti dà marmellata e l'altra tra togas e questo è successo questo è tutto
questo è successo potrebbe essere il rapporto può anche accadere nella relazione
non felice anche per le tasse e l'altro invece non ti ammala così ci sono
diversi casi studio di diverse possibilità diciamo che potrebbe essere
davvero tanti anche se alla fine sono limitati a 4 e per
dire no a un bis, sembrano così tanti essere un padre presente eccessivamente o
padre madre assente quindi presentare eccessivamente dolore nel culo che tu per
le tasse 1 presentano un eccesso che le tasse per i giovani rompono le balle di lampade
che ti porta a dire che è eccessivamente presente ok poi nel
presenza o presenza eccessiva mettiamo tutto e poi c'è il padre assente che
che fondamentalmente ti interessa che lì non sei lì che ha preso un buon segno
a scuola ne vengono presi due che ne presero tre che non sanno nemmeno di essere andato a scuola
non è come se si scopasse, diciamo si sempre parla lo stesso discorso
l'amato tutto è bene sono eccessivamente presenti e / o uno
madre eccessivamente assente di mio padre, gente picchiata se
poi mettono un padre cattivo in attesa eccessivamente presente poi posto
tuttavia, sviluppato un fritto sicuramente qui è quando c'è violenza
quando c'è violenza, non viene compresso né rabbia e c'è stato un genitore
meno almeno un bambino con ciò che è davvero sbagliato, le hare ducati
necessariamente comprime la rabbia perché è come dire l'unico modo
avrebbe voluto che suo figlio uscisse da questa rabbia e gli restituisse un uguale numero
ma poiché poco annuncia la forza, non riesce a renderlo così ovvio che esiste
rabbia compressa rabbia complessa avrebbe nascosto la tavoletta genera paranoia
paranoia praticamente generale questo è per noi e temo perché l'avevo già fatto
il grafico mi sembra della cosa lì che mi sembra ingrata che abbia già fatto
tre spazi grafici hanno infatti fatto per avere un po 'diverso sì però il
grafico questo qui qui è questo qui avrai il grafico
sempre così quindi ci sono due possibilità sono due possibilità o
pathos compressione rabbia compresso ho fatto qui tutte le varie cose le varie
cose che ho fatto questa roba qui poi comunque è molto chiaro 50 e 50 da uno
parte c'è pathos compresso, dall'altro c'è rabbia compressa cioè rabbia
complesso capisci tutto se non capisci perché hai la testa da tarana
quindi diciamo che è stato impostato e ottenuto un cervello dalla data di nascita
al momento, tuttavia, tenendo presente questo discorso parla di parlare del dollaro
le scoperte sono d'accordo su tutto, naturalmente è possibile che lo sia
possibile perché questo è quello che sta dicendo catwoman
Ho trovato una persona con cui penso a ciò che devo al padre quando si tratta di
Lo studio certamente impossibile è la sindrome di Stoccolma e le azioni nel senso
cioè con il ma nel senso che il salto della quaglia non ha funzionato
La sindrome di Stoccolma ha ragione, cioè ti identifichi con il boia
ti identifichi te stesso o boia praticamente con la sindrome di Stoccolma no allora
hai vissuto un padre così tanto conflittuale che avere lo stesso sesso
avere successo perché è interessante anche questo perché se il sesso fosse
diverso dove travestirti da donna o trave o travestirti da maschio se sei me
così è diventato lì, ne vale la pena genesi che diciamo sull'identificazione
sessuale perché evidente che se io sono un maschio devo identificarmi
mia madre, una donna, devo camuffarmi da donna se una donna deve identificarsi
nel ruolo di padre deve camuffare se stesso e il maschio è che non c'è niente da fare e così
mentre invece come questo è maschio il padre conflittuale se il conflitto
Quindi qui cos'è allora? governare senza senza dirlo, diciamolo
regola se non riesci a sconfiggere le mani dei baccelli
questo vale le regole corali dell'arena se io potessi sconfiggere le sue mani
bacia le tue mani e questo è ciò che accade
se hai un conflitto così forte con un centro che poi non sconfigge
baciamolo bene, baciamo le tue mani, Rossi sa se non puoi sconfiggerlo
baciamolemani è ciò che accade e quindi significa che se hai un conflitto
così forte con una figura paterna così forte da identificarti e
Sindrome di Stoccolma e la sindrome di stock no canetti sics plus
sei flussi contrattualmente posizionati da canne che li ho
portato a dire gli anni per cui hanno messo un collare elettrico
essendo in grado di educare, tuttavia, non possono indossare il collare elettrico
canetti nel mettere il collare elettrico per educarla a educarla però
questo nonostante il collare elettrico non è stata educata comunque
Non stavo servendo in mio padre ma fino all'ultimo giorno
oh sì questo è un discorso per adulti certamente non il figlio preferito ma il
Il fatto che tu osservi significa che non è giustificato così rapidamente tolto
cioè, ora ci sono quelli che ora dice che Marcos Pinardi è una cosa
interessante no e sembra strano che Marcos lo abbia detto
Pinardi, comunque, ad una cosa interessante nonostante abbia detto marcos pinar
diciamo che questa è una cosa interessante perché la giustificazione non può
non potrebbe accadere solo potrebbe avvenire solo a un livello che è
ci potrebbe essere un si si ho un sì no
ciò che una sistina significa sì no potrebbe in effetti e questo è il fatto che questo è
il fatto che proprio se c'è un nuovo si a dire che non tutti giustificano
esempio il fatto che marcos pinardi ha sottolineato il fatto che non era lui
figlio preferito, ma il figlio un altro era il piumaggio a
a tuo fratello il film preferito era il fratello
il cui padre ha trovato l'amore per il fratello ha trattato meglio suo fratello
marco spinardi marcos pinardi lo è stato trattato peggio del
fratello, invece, quando suo padre era malato ma cu finardi gli dava macro giri
gli ha dato la finale del cantante finale della cantante
Marcus Pinardi gli diede assistenza diciamolo quindi gli diede aiuto
Che cosa significa questo? quello
la sua parte logica giustificava l'errore sofferto da suo padre, ma io la penso così
come ha sottolineato, la parte emotiva non giustifica il torto
quindi è un sì no la parte logica giustifica subito il torto e tu
mostra in piedi vicino ma la parte emotiva non giustifica la parte
emotivo ancora c'è rabbia dentro detto in altri termini perché altrimenti
non avrebbe detto in questa occasione che non ero il figlio
il favorito e l'altro nel bambino amato non avrebbero detto perché se
la parte giustificata non vede una parte il figlio amato non vede un bambino
la persona amata vede un bambino così com'è, devi fare la decompressione che devi fare
decomprimere l'emozione che la parte emotiva giustifica se decomprime l'emozione
ci sei tu comprimi la tua rabbia in questo
spegni la rabbia se non spari dalla rabbia c'è poco da fare
il coniglio e dall'esterno è perché è lì la rabbia se non lo giustifichi
Sai perché il discorso è così se io giustifico il male non posso averlo
come hanno fatto la rabbia del genere a giustificare il torto ma se non lo giustifica
la rabbia complessa ora il fatto che è andato al fatto che
Era logico andare al capezzale del padre
tra le altre cose, questa logica del padre viene fatta anche per dimostrare la sua
orgoglio di essere superiore, sei nato chiuso per essere superiore
per fratello no questa è anche una vendetta una rivivere l'hotel qui
cosa diresti che potrebbe non essere l'amore per il padre
ora vado per caso anche con poche parole che dicevano marcos pinardi
deve questa assistenza al padre non data dall'amore per il
padre ma dall'orgoglio di dimostrare al fratello non ti spiego bene 71 70 nati
stai zitto così sembra che l'atteggiamento sembra l'atteggiamento
di una persona che lo fa ma non lo fa per dovere
semplice lo fa semplicemente ma va bene anche tu se tenti lo stesso
scazzi di famiglia sì così sembrerebbe che lo faccia per
l'orgoglio ha detto che anche i non soci amavano Spinardi, che lo fa per orgoglio
mostra al fratello quel superiore così è l'orgoglio che ti guida non lo è
amore qui questa è la differenza e l'orgoglio non è l'amore che ti spinge a
fallo perché se ci fosse amore, non andrebbe
evidenziando il fatto è come è fatto il mio creare questa è una discussione
la logica non sarebbe andata a evidenziare il fatto che non avresti evidenziato l'ha
dato evidenziare il fatto che ciò che non è il turno del figlio preferito, ma
comunque non è che ora voglio farlo sto dicendo che sto dicendo qualcosa
plausibile quindi forse non è così e non è che pretendo di avere la verità nella mia tasca
ma dalle cose che hai detto diciamo qualcosa che ha detto
sembrerebbe qualcosa del genere quindi ripeto 3 anche perché hai sospeso
cuore che diceva perché sospeso con cl che diceva non è un troll e quello
cl poi rimuovi la sospensione di quello
Cl che l'ha sospeso
poi si sorprende che cl non sia un troll sospeso
partenza sospesa
ok, non è un trono sospendere quelli che non sono un troll, quindi torniamo al
discorso
torniamo al discorso precedente ritornando al discorso precedente quindi
allora non dobbiamo e non dobbiamo trattenerci qui
ora non appena scrivo la chiave il cuore del lido scrive quale titolo chiave se scrive
Lido la chiave
se scrivi, ti darò la chiave in modo che non sospendano l'ortona ed entrambi perché lo fanno
casino sospendere che la sera non sia un trono deve essere sospeso sospendere il le
pietre miliari ma non le persone che non sono male se scrivi che trovo
tidore trosky heart Ti do la chiave anche se devi scrivere se non riesco a gestirlo
chiave che lo stesso non rischia il cuore è la chiave
devi scrivere qualcosa che le ascese sono chiare se non posso
allora è comunque che andiamo avanti con il discorso
la chiave del bagno andiamo avanti con il discorso allora
quindi dobbiamo tenere a mente che dobbiamo tenere a mente quando è necessario
Scrivi la chiave che abbiamo per lido, dobbiamo tenere a mente una cosa
dobbiamo tenere la prima cosa in mente fondamentale è la cosa fondamentale è
questo dobbiamo essere in armonia interiore essere una mano dentro
teramo di e sedesse o un genitore che devo giustificare nel frattempo rimosso
immediatamente perché se non lo giustifico viene rimosso immediatamente da un genitore o sicuramente
rabbia compressa quindi devo giustificare 3000 eliminare la radio
compreso devo giustificare l'errore immediatamente
Ho appena scartato da una parte di un genitore se non giustifico il male
immediatamente significa comunque che la rabbia complessa
c'è poco da fare se uno ha sbagliato e non lo si giustifica perché
hai la rabbia e la rabbia dentro di me sembra che sia così
mi sembra che sia naturale ma giustifica la giustificazione per questo
Devo essere in armonia interiore per venire dalla sfera logica
razionale dalla sfera emotiva che è entrambe le nostre parti devono
sentiremmo che le nostre parti devono giustificare l'errore immediatamente perché
altrimenti siamo nella condizione di ciò che è chiamato lì che ha scritto prima
marco massimo melee ma è che non sei giustificato completamente sbagliato
immediatamente la mela giustificava solo un'altra parte
e poi sì è generato e quindi viene generato una situazione di negatività è uno
l'azione della disarmonia interiore e poi se siamo nella disarmonia interiore
quello che succede stiamo andando, ecco perché se siamo nella disarmonia interiore perché se
siamo in uno spettacolo di disarmonia interna
diciamo le delusioni dell'amore perché senti i demoni per ogni piccolo o
la piccola situazione che fa male per te vive come una sofferenza, cioè ti guarda
mano il figlio del portiere se sei paranoico hai e rabbia
tablet cura tv il figlio del portiere ti guarda male pensi che questo sia qui
Ce l'ho con certe volte guanda mara ti guarda e tu immediatamente ti proietti
guarda, ma qui è con le cellule ha scritto ci fermiamo lì e non ci fermiamo qui
scrivi che non riesco a prenderlo o che chiunque a scrivere minchiate non ci riesce
perché è quello che ho, so bene che ora se moderatore
non possono più sospenderti o scritti non scritti, sono molto importanti
tasto concesso la chiave ma non scrivendo non so cosa è scritto ma non lo è
Scrive il noto blocco di minchiate, quindi ok e sii bravo se non buono
ti chiamo
quindi dobbiamo tenere a mente
valeria stalker valeria stalker che dice valeria I'm balera stalker ciavolella
smettila ma sarai a Milano, i premi valer stalker a costo di milano mi hanno accolto
Ricordo i corsi degni di essere stalker no aa Roma roma Roma Roma voglio bruciare
Vi ricordo dei corsi che venerdì 8 febbraio a Torino fa qualcosa su come
sblocca le emozioni per essere felice se sei da 21 a 23 mentre il sangue
cose intense a Milano domenica 3 marzo dalle 9 alle 19 e a Roma domenica 7
Aprile dal 9 30 19 sempre riferimento 333 15 11 7 0 3 è che questi corsi qui
quindi stavo dicendo prima che se non siamo in armonia quindi uno
parte giustificata e o una parte non ha nemmeno giustificato
parti giustificate poi alla rabbia complessa ma comune paradossalmente
meglio che nessuna parte giustifica ciò che è, piuttosto che una giustificazione
diciamo su un lato e l'altra parte no a quel punto c'è di meglio di entrambi
le parti non giustificano il motivo per cui se entrambe le parti non sono in questo momento ad
Ad esempio il caso dei tavoli spa come sì ha chiamato quello con il buon papà spataro
Ricordo se nessuna parte era giustificata se nessuna parte aveva
giustificato quello che è successo al padre era malato che avrebbe scopato, avrebbe detto
l'altro fratello ti sente pensare che non mi spezzerò le palle sarebbe stato così
ma dentro di lui sarebbe stato detto se non ci fosse parte, ascoltali
le orecchie delle capre non sintonizzano le orecchie se Nowhere
se avesse avuto qualche parte giustificata se nessuna parte avesse avuto
giustificato quello che è successo è successo che praticamente
lo avrebbe fottuto dal papa, era malato perché quello è uno stronzo
lui mi ha sempre sempre se è sempre lì trattato restituito al cazzo e ora
se vuoi, penserà a mio fratello che andrebbe così, ora no
So che c'è ancora spataro lì come è lui chiama le amate spine a cospirare
dove non sbaglio nessuno spiego loro spinardi qui è spinardi spinardi qui
quindi nessuno dei tuoi partner ha giustificato l'errore ricevuto dal tuo
padre di te quando tuo padre ti massacra
saresti stato fottuto che avrebbe detto tuo fratello e non mi spezzerai
palle che tu saresti lì tu verrai completamente rimosso se tutto
due delle tue parti avevano giustificato che tu fossi lì sì sì, allora non lo sei
non avresti mai più percepito il fatto come tuo fratello
figlio, diciamo che il figlio è uno dei miei cari preferiti e che tu stia ansimando
Calimero nero non avresti avuto questa cosiddetta sindrome del calimero nero
non avresti percepito di essere un calimero nero e tuo fratello uno bello
cigno il problema è quando una parte
giustifica che una parte non giustifichi se una parte giustifica una parte
non giustifica quindi c'è sempre questo conflitto, no, però, dall'altra
parte c'è una cosa che fai ma dall'altra parte c'è una parte che non detesta
quello che fai, in breve, una parte si contenderebbe in un occhio
in breve, ha detto che qualunque cosa facciamo è una parte insoddisfatta e
allora dobbiamo se vogliamo rappresaglia fino al punto di avere giustificato
entrambe le istruzioni hanno entrambe le parti
giustificato i torti subiti poi significa che la rabbia dentro
non abbiamo più rabbia dentro l'abbiamo eliminata in qualche modo
rabbia non in senso generale la rabbia verso i genitori che ci ha
fatto un errore per così prima che tutti i genitori abbiano detto che i loro figli
o perché erano troppo presenti o perché era troppo assente ma già il sistema
educativo fornisce già il sistema educativo che prevede che vengano di default
fatto dei torti ai bambini e allo stesso sistema educativo e luca lo ha giurato
Luca ha giurato e tuo fratello ha chiesto a Luca che giurava per giuramento
Non so chi sia, beh, non so chi brilla giurato non fratelli o comunque non lo so
chi ha giurato per me
ok, quindi questo è il concetto base no qui dobbiamo imparare ad essere
nell'armonia interiore, se siamo nell'armonia interiore, non abbiamo paura
niente e faremo una ragione per tutto ciò che la squadra dice che voglio comprare i ferrari
se sono in disarmonia interna e non gestiscono ancora ferrani, vedo il fatto
che un pub come la Ferrari non ha successo in un dramma, capisci, capisci se lo sono
bisogni interiori perché è la mia parte emotiva che vuole i ferrari o i
la parte logica vuole tanto è stata una delle due parti e abbiamo messo la parte dell'odio
perché tutte e due le parti potrebbero volere la Ferrari se entrambe le cose
le parti vogliono che entrambe o entrambe le parti con il desiderio non è buono ma il
il problema è quando forse la parte logica per ragioni di stato vuole da ferrara
Cioè, così vado nel paese che so tonificato una volta che non ce n'erano
il sud non ce n'era stato quando uno andava a nord, emigrando
a nord poi ha voluto mostrare che era diventato ricco e il loro tavolo è tornato al
paese con i ferrari con la porsche per dimostrare che era diventata l'icona
questo era ciò che è qui nella parte logica razionale della parte
motiva la parte emotiva del vivere in loro le emozioni, ma lo disse comunque se lo fosse
la persona è in disarmonia e ogni cosa che non funziona
l'avellino vive come un dramma non adatto a te non puoi comprare il ferrari è un
dramma e quindi un dramma che ha lasciato che se ne andasse
diciamo che la cia che ha lasciato francesca è un altro dramma ogni cosa
quello che succede ogni cosa che accade che non perda il treno è una tragedia no
conoscendo il treno
cosa vuol dire se sei un direttore d'orchestra ma diciamo max xxxx ma mi dice piero
ferraro
ma se il crm non l'ho capito
questo può dire ok, non posso leggere il minchiate che hai nascosto in chat
e cosa significano i max conduttori xxv? Posso leggere quello che dici 15 anni
Sto leggendo perché continuiamo a tenere presente che il gas è aperto
casa che sta dicendo masca che cambia spinta spinge pusher che con il tt il
spacciatore che hai venduto roba taroccata ti vende roba falsa nasca
cambia pusher allora è quindi necessario tenere fermo qui io sono
Bene
no, non un medico di Leonardo Gottardo, lasciaci essere la prima persona che amiamo e
per quanto animale emotivo esperto come un lutto che vanta quell'armonia che non conosco
Penso di no, non credo di non essere d'accordo se una persona se lo sei
veramente nell'armonia interiore e dentro e quindi parte della logica temuta
deve essere unito se è completamente in armonia con la moglie interiore
se una persona ti lascia anche se la ami, ne farai una
Ragione e più spesso come l'amo
Sono felice che vada per la sua strada sarei contento così e teneva a
trovare un'altra prima di trovare un altro
di armonia ci sono una ragione di eventi che accadono perché poi se voi ci
pensate bene gli eventi sono i due tipi no i problemi generali o sono
risolvibili o non sono risolvibili se sono risolvibili li risolve stai zitto
se non sono risolvibili sono dei dati di fatto
non è possibile che sia così
un problema non è più un problema e quindi non dobbiamo mai concentrarci sui
problemi ci concentriamo eventualmente su delle soluzioni su delle soluzioni
che vuol dire andare a trovarsi tanta persona ad esempio franco il piccolo
cosa d'altro quindi sono in disarmonia
interiore certo è come dire per tariffa un esempio adesso voglio fare un esempio
non così se qualcuno di voi ricorda i sette fratelli cervi no quelli che sono
stati fucilati nella seconda guerra mondiale che hanno gli hanno ammazzato
sette figli no e questi qua i genitori hanno
hanno fucilato sette figli tutti quelli che hanno è ovvio che in quella
situazione di uno dice cavolo questione armonia interiore fin che vuoi
se ti ammazzano sette figli tutti i sette figli che hai
vieni difficile da affrontare o penserebbe che loro
io ho detto diciamo degli scritti di questa famiglia
scritto delle cose e avere uno scritto delle cose molto sensate non che se uno
ci pensa che uno dice come cavolo hanno fatto questi che hanno diciamo li hanno
fucilato sette figli i nazisti mi sembra nazisti e quindi vuol dire li si che
l'armonia interiore anche se ce l'hai viene pesantemente
intaccata però comunque se uno del mondo interiore
sembra molto meglio un reggere gli urti della vita se sei in questa armonia
teriore tifate andrei a cercare anche io danni tende a cercare perché è evidente
no che tu continua a di notte nei vicoli di genova
prima o poi il museo dei fratelli cervi si se tu continui andare nei vicoli di
genova di notte prima o poi qualcuno che ti rapina o trovino
evidente no e quindi e quindi che cosa vuol dire questo che poi te ne vai
cercarono quindi la rapina sarà la risposta del fatto se sei sera abbia
quindi dieci di essere paranoico e sarà la risposta del fatto che tu sei
sfortunato perché ti hanno rapinato ma era stato interessante cercare n
perché se ne tornano i vicoli di genova tutte le notti da solo a girare fin
tanto che qualcuno che ti rapina o trovi ecco quindi dobbiamo tenere presente
devo tenere presente quello beh allora le persone che per le separazioni
dimagriscono crollano eccetera perché non hanno un armonia interiore perché
sono scissi allora se sono scissi internamente trasfera logico estremo
attiva ripeto una persona che ti lascia è certo che viene vissuta male perché
una parte si rivendica sull'opportunità
questo mi ha lasciato così tanto che ho il mio oggetto di desiderio e
tutti 6 fa brutto coglione una parte all'altra
mi lasciasse no qui è proprio così no se sei sei interno interiormente se una
persona ti lascia dadi vabbè gravanti un altro
Con questo è andata avanti per un altro con la prossima andrà meglio per poi se
no si tende a mettere in atto un meccanismo che si chiama
generalizzazione generalizzi tra l'altro ecco un altro meccanismo che si mette in
atto quando siamo in disarmonia interiore è la generalizzazione la
generalizzazione che ruby ​​e vuol dire che è andata maschio con mario rossi fa
l'equazione ma il ros è uguale a tutti gli uomini sono uguali
nessuno vale la pena e allora tanto vale che che fa dire
nessuno mi interesserà più perché sei un padre spirituale che ti dice figlia mia
La luce è un segno del signore
fai suora per dire no se invece anziché il padre
ci sono uguali vai con tutti che altro nessuno vale la pena
questa cosa è così la disarmonia interiore vuol dire che farai sempre la
scelta sbagliata quindi tutto questo per dire che cosa
per dire che per stare ebbene sì in disarmonia si generalizza
sono tre cose sono generalizza si deforma e si cancella
fai quando senti samone interiore generalizzi deformi cancelli
azione diciamo che un po simile alla rimozione diciamo così però sono tre
cose che si fanno quando sei
quando sei in diciamo quando sei in disarmonia quindi in disarmonia
succedono queste cose qua spiega cancella beh la cancellazione bella la
generalizzazione uno uguale tutti la deformazione e vedo le cose diversamente
da come le vedo nel senso che penso di essere sfortunata ma in realtà
deforma la realtà perché se io sono un cercarmi la sfortuna andando di notte
nei vicoli di genova nei bar al vado nei banchi malformati di caracas e poi
quando qualcuno ha una pistola alla tempia lo dico la sfortuna che
che mi perseguita deforma la realtà e la cancellazione cancellano alcuni
parametri della realtà c'è il metodo sfortunato perché le cose fortunate
cancellate e vieni dire e non vedo soltanto negativo
mi focalizzo sul negativo e le cose positive che pur ci sono non hanno
anche è quella della cancellazione che cancella le parti di realtà
quindi le tre le tre cose che facciamo conosciamo in disarmonia sono
deformazione cancellazione e generalizzazione la generalizzazione
tipico agendo cioè ecco iscrivetevi al nuovo canale brava jessica naturopata la
generalizzazione tipica eccolo qua eh Bene
per creare eventi positivi bisogna essere in armonia per attrarre eventi
positivo noi dobbiamo lavorare su l'armonia
interiore sull'armonia interiore quella tra i venti positivi perché vai a vedere
gli eventi gli eventi negativi marconi più in considerazione
e venire per fare un esempio di marilyn o dove la canetti siz siz
faccio un esempio di marilyn è come si fa si fa a bisogna espletare la
rabbia bisogna aspettare la dicevo è bisogna
aspettare la rabbia e giustificare i tocchi di quel che dicevo bisogna tirar
fuori una rabbia ma volevo fare un esempio di marilyn per dire che cosa che
uno vede soltanto le cose positive o può vedere è un giornalista chiesa meli
tanto perchè è un poche voci come la canetti è no la meditazione se prende
l'azione è l'esempio di mele mi cosa dice un meloni moro già vista di ha
chiesto a lei si innamorano soltanto persone ricche presenti negli
stato industriale industriale non si innamora mai un idraulico che ne è così un artigiano
qualcuno e lei ha detto perché io sono qua per il pilota in considerazione per
io non esistono cioè io l'idraulico per me non esiste con non vedo neanche venire
un uomo lo vedo come un bullone non così come direi no quindi praticamente marilyn
non poter mai innamorarsi dell'idraulico perché manca lo vedeva come uomo non lo
anche non essere umano è una chiave
inglese che sbattevano il rubinetto no bullone quindi beh io tiro di spazzini
perché tu hai tu un'altra parte non te la vedi
ma questo per che cosa che quello che andiamo a vedere
vediamo quindi che ma emotiva che sta dicendo la canetti belli non era
emotiva e rai per logica che emotiva racconto canetti sì sì
è venuto se tutta la rabbia sono i modi per iniziare
sotto le facciamo vedere come si aspetta la rabbia però qua ha fatto nella live
tuttavia si può aspettare la rabbia si può aspettare espletare si può aspettare
la rabbia superstar si può usare dalle fotografie si può
grazie delle foto è possibile usare delle cose ea livello
simbolico si può aspettare la rabbia il livello simbolico no a livello simbolico
si può aspettare la rabbia quindi bene comunque
detto questo che ora vi ricordo ancora i corsi vi ricordo anche ricorsi
vabbè se l'hanno uccisa così è nato di scorsa ha ucciso non c'entra
niente che hanno ucciso non uccisa ha comunque i corsi sono torino venerdì 8
febbraio e dopodomani tra un po sarà quasi domani perché non avessimo cose
giovedì quindi invia il messaggio altre 33 15 11 03 per il corso di torino
per il corso di torino 8 febbraio alle 21 poi milano 3 marzo intensivo invece
da 30 19 e roma il 7 aprile dalle 9 30 alle 19 e riferimento è sempre 333 15 11
703 bene detto questo iscrivetevi al canale di
wonder robbie che non so se c'è poi se non sapete cosa fare anche al canale
dei canetti ma proprio se non sapete cosa fare anche dal canetti iscrivetevi
al mio nuovo canale di cui parla la cosa alla cadetti seppur in italia dal
seme canale di wonder robbie wonder bob bell canale
eccola lì wong ora dai due minuti di cazzeggio con voi me li faccio perché
carreggiate tanto io non riesco a seguire i cazzeggi vediamo un attimino
di cazzeggiare un po con voi dai cazzeggio un 10 minuti con voi la
campana per la vita giusto un po di campana per anna rita che la mamma di
daniele annarita e facciamo un po di un po per andare da analizza da polito po
di energia per notte che balla
adesso un po di cazzeggio con voi un pò di cazzeggio con voi
annarita daniele dai vediamo un po di cazzeggio con voi allestito la fidanzata
nasca cambia pusher mariela melas campania ma eccola qua
anna cat voglio attrarre un bel tipo è un idraulico l'idraulico liquido
mastrolindo può trarre mastrolindo per il movimento idraulico mastrolindo eccolo li
dare le mastro lindo e come la viene presto se la legga tardi nomine tardi
sarebbe presto l'accusa di mastro lindo che tolindo c'era da vedere
un'altra cosa che diceva mastrolindo cosa diceva ma c'è una frase particolare
mastrolindo cielo lido che c'è al mastro lindo
un trarre mastrolindo ma dice qualcosa al mastro lindo
vabbè c'è una frase una frase
che sei studiato anche poggia su un cappello qua giusto calo di capello che
non lo sento non riesco a cima a sopra il rasoio c'è un cappello qua
in questo punto sta crescendo un cappello ed esco non riesca a toglierlo
e mi dà un fastidio perché ci passa la mano e sentono testa liscia se c'è un
capello sento è la testa liscio un cappello che sta crescendo qua e là dell
illusione che illusione eli e le natalini da vienna e le nazioni da
vienna e mettiamo depilatori intestano io passo rasoio e se questo cappello che
vi da fare ce n'è uno solo da misera non riesco a togliermi un unico
appello ma ci sono anche gli alzo che gli altri col rasoio e gli faccio fuori
questo è importante
mastrolindo ha elevato mastro lindo e no il corno difficile perché singolo
che mi fa il corno non ha possibilità di essere cornuto per essere
colti siete voi con muti che siete fidanzati
siete voi cornuti che siete fidanzati
tania grandi la nostra tania grandi che alta un metro e 12 cm con un tacco da 15
però dottor franco rispoli alessio 0 1 tutto eccolo lì ecc anche tuto el
azzolini o non sono fidanzata bene bravi mi fa piacere asta come va la tua mamma
pianto dei piedi tua mamma non ci interessa più ormai bastati tattiche
dice di tanti figuriamoci il mio compagno che avessi o gesti che alcuni
single jessica naturopata anche single
giorgio perkins una siciliana che abita a verona mora alto m 50 40 anni un metro
50 x 80 kg non so come sbarazzarvene vabbè se una siciliana tu dove sei scusa
però a verona il tuo dolce preferito buono lo so valeria stalker no
dolci preferiti
non ho dolci preferiti mangio un po tutti dolcemente tanti tanti spiriti liberi
piero ferraro del belgio è peppa maiale non lo so che fine ha fatto per papig io ho
avuto solo psico pari che dice
meraviglia robbie
ma banana si sta zitto sei più
dolceamari a psicopatico vuol dire che tu proietti su di loro
il tuo cantante rock e cantante non così cantanti o no non ho niente mi preferito
dai cantanti il ​​cantante preferito non piacciono in tanti battiato scorro
italiani però cantanti italiani muser ma perché non i soldi più muser eccolo qua
muser muser muser muser proietti su di loro vuol dire che
proietti su un altro se tu vedi tutti i traditori e perché tu sei traditrice la
tua parte nascosta e traditrice e il singolo idraulico abbiamo marco lo
presti single idraulico va bene
singolo senza figli meno maschio laura m.ma single senza figli meno maschio
ammazza non va bene catwoman come sedurre una
persona console padre che andrò suo padre va d'accordo su tutto ma che
sarebbe cosa e daniele questo no e daniele questo scatto ma io vorrei
sapere se sei fida se ti interessa damiano meno catwoman risportato niente
adesso rispondi gatto
rispondi gatto è continuato attrice preferita
penso io sono il tempo dei tempi no non è mai hai peccato peccato ti
vedevo bene con ti vedevo bene con
daniele lami a nicole kidman va bene ragazzi io vi saluto io vi saluto e vi
ricordo ancora i corsi torino 8 febbraio ore 21 milano domenica 3 30 marzo 19
roma domenica 7 aprile dalla 30 19 per tutti riferimento e 333 15 11 7 0 3
buonanotte a tutti e un saluto a tutti un milano deve iscrivervi milano città
milano città tipo venire a milano mi scrive altre 33 15 11 7 0 3 che mando
tutte le info comunque milano città adesso non sono pratico di milano ma è
il cerchio meno in centro a milano non mi ricordo la zona però più o meno
in centro a milano quindi scrivete e vi fate l'indirizzo che non ricordo e tutte
info bene un saluto tutti buonanotte a tutti
e noto a tutti ciao a tutti